السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن قفازات لليد
و يمكنك أيضا
أن تستخدم الهاتف الذكي
بحيث أن بها مواد تجعلك تستطيع أن
تحرك ما بالشاشة
تختلف عن القفازات العادية في انك
لا تستطيع أن تستخدم الهاتف الذكي يجب أن
تخلع القفازات و خصوصا في الشتاء فهو غير مجدي
لكن بهذا المنتج يمكنك أن
تستخدمها في الشتاء خصوصا
بحيث انه لا يلزمك أن تخلع القفازات لتستخدم هاتفك
كما ترون في الصور
هذا هو المنتج
سنفتح المنتج معا
انظروا هنا
هذا هو المنتج
فقط ثلاث أصابع من كل يد تستخدمها للهاتف
الإبهام والسبابة والوسطى فقط
وهنا نفس الشيء
طبعا هناك أكثر من لون كما ترون في الصور المرفقة
سنحاول تجربته
طبعا هو نوعية جيدة
هو مفيد في الشتاء مثل القفازات العادية لكن سنجرب على هاتف
سنستخدم اليد الأخرى أيضا
كما ترون شكلها جيد
لدينا هاتف هنا
انظروا مثلا هذا الإصبع لا نستطيع أن
نحرك أي شيء على الهاتف
بينما مثلا هذا الإصبع
انظروا
جميل جدا
هذا أيضا
وهذا كما ترون
بينما هذا الإصبع وهذا لا
نفس الشيء
هنا الإصبع هذا نعم
وهذا أيضا
يجب الانتظار الآن
نتابع من جديد
نجرب
هذا الإبهام يعمل
السبابة ، الوسطى نعم تعمل
الخنصر لا يعمل
الاصبع الصغير لا يعمل
إذا فعلا هو كما يقولون
إذا فعلا هو كما يقولون مفيد
وفي الشتاء خصوصا تستطيع أن تستخدم هاتفك الذكي
بدون أي مشاكل وبسهوله تامة وفي نفس الوقت نحافظ على دفء يديك
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله